[애잔한 음악]
[민혁의 지친 숨소리]
[봉순의 흐느끼는 소리]
가요
[시한폭탄 비프음]
가요, 제발
(봉순) 가요, 제발
혼자 두고 안 가
- (봉순) 가요
- 같이 가
가세요, 제발
[시한폭탄 비프음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
봉순아!
울지 마
[봉순의 울부짖는 소리]
[시한폭탄 비프음]
시간 얼마 안 남았단 말이에요
아, 제발 가요, 네?
봉순아
(봉순) 아, 가세요
나 하고 싶은 말이 있어
아, 가세요, 제발!
시간이 얼마 안 남았어요
아, 제발 가세요!
[봉순의 울부짖는 소리]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
안 가
내가 옆에 있을게
겁내지 마
[봉순의 흐느끼는 소리]
알겠지?
[다가오는 경찰차 사이렌 소리]
[민혁의 힘주는 신음]
제발...
아, 제발 힘을 주세요
아, 제발 저 사람
살릴 수 있게 해 주세요!
[시한폭탄 비프음]
[봉순의 울부짖는 소리]
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
[봉순의 힘주는 기합]
[테이프 찢어지는 소리]
[쇠사슬 부서지는 소리]
(봉순) 비켜요!
[봉순의 다급한 신음]
[봉순의 힘주는 기합]
[폭탄 터지는 소리]
[직원들의 놀라는 비명]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[직원들의 탄성]
[직원들의 환호]
[봉순의 울먹이는 소리]
[봉순의 울음]
[직원들의 환호]
[직원들의 환호-계속]
(민혁) 괜찮아
[봉순의 흐느끼는 소리]
다행이야
[경찰차 사이렌 소리]
(봉순) 아프겠다...
많이 다쳤어요?
(민혁) 괜찮아
(봉순) 아, 옷도 다 버리고
내가 월급 타면
꼭 예쁜 옷으로 다시 사 줄게요
야, 너 진짜다?
- 약속했다?
- (봉순) 응
봉순아
[봉순의 꼬르륵 소리]
[봉순의 놀란 숨소리]
아...
[익살스러운 음악]
(민혁) 가자
[메시지 수신음]
[휴대전화 조작음]
- 누군데?
- 아빠요
집에 빨리 들어오라고
빨리 먹고 가자, 걱정 많으시겠다
나 집에 들어가지 말까요?
[민혁의 당황한 기침]
[민혁의 기침]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 아유...
[민혁의 헛기침]
뭘 생각한 거예요?
(민혁) 크흠, 아니, 뭐
아, 무슨 생각을 한 게 아니라
(봉순) 어휴...
(민혁) 아, 덥다
아, 미치게 하네, 또 얘가, 어?
(봉순) 아빠가 빨리 오래
(민혁) 그래, 빨리 먹고 가자
(봉순) 아니, 손이...
운전 제가 할게요
어? 내가 할게
- 우리 오늘...
- (봉순) 응?
그러니까...
우리 오늘 같이...
[휴대전화 벨 소리]
네, 여보세요?
아, 예, 아버님
(봉순) 우리 아빠예요?
아, 예, 그럼요
지금 집에 가려고요, 예
(민혁) 예, 빨리 가겠습니다
네, 걱정하지 마세요
네
[봉순의 멋쩍은 헛기침]
왜요, 아빠가 빨리 오래요?
- 가자, 집에
- (봉순) 네
[민혁의 옅은 한숨]
[발랄한 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[민혁의 한숨]
들어가
네, 얼른 들어가서 푹 자요
아니 뭐, 잘 수 있게 해 놓고
그런 소릴 하든가
나...
태어나서 오늘이 제일 행복했어요
[설레는 음악]
갈게요, 들어가요
[봉순의 웃음]
들어가 어서
잠 다 잤네
(민혁) 어휴
[캔 따는 소리]
하~
(봉순) 흐흐, 가요, 진짜 제발 가요
[애잔한 음악]
[봉순의 흐느끼는 소리]
시간이 얼마 안 남았어요
아, 제발 가세요!
나더러 가라니
나 살리겠다고
[봉순의 흐느끼는 소리]
(민혁) 절대
혼자 두고 안 가, 절대
(봉순) 아, 가세요, 제발!
(민혁) 안 가
내가 옆에 있을게
겁내지 마
내가 너 이렇게 지켜 줄게
세상이 널 어떻게 못 하게
이렇게 지켜 줄게
[애잔한 음악-계속]
[민혁의 옅은 한숨]
(봉순) 나...
태어나서 오늘이 제일 행복했어요
나 오늘 집에 들어가지 말까요?
아, 이거 미치겠네
(봉순) 나 오늘
집에 들어가지 말까요?
[민혁의 기합]
[익살스러운 음악]
[민혁의 깊은 한숨]
[민혁의 거친 숨소리]
[민혁의 가쁜 숨소리]
[빨리 감기 효과음]
(봉순) 나 오늘...
집에 들어가지 말까요?
[익살스러운 효과음]
아이, 씨
(민혁) 아...
[민혁의 기합]
[민혁의 힘주는 기합]
[민혁의 힘겨운 숨소리]
[민혁의 깊은 한숨]
[봉순의 옅은 한숨]
[봉순의 뒤척이는 소리]
[민혁의 뒤척이는 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[물 따르는 소리]
[민혁의 개운한 신음]
[초인종 소리]
[봉순의 가쁜 숨소리]
아니, 그냥 내가...
보고 싶어서요
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
[봉순의 놀라는 숨소리]
[출입증 인식음]
(민혁) 잘 잤어?
[발랄한 음악]
[출입증 인식음]
가자
[민혁의 아파하는 신음]
(봉순) 아...
호~ 해 줘
[익살스러운 효과음]
[공 비서의 당황한 숨소리]
- (민혁) 뭐 묻었어?
- 아니, 그냥 정리하는 거...
[공 비서의 멋쩍은 헛기침]
[익살스러운 효과음]
- (봉순) 안녕하세요
- (민혁) 아, 공 비서
어, 언제 왔어?
어제부터 있었습니다
아, 머리는 괜찮고?
아, 예, 제가 좀 단단해 가지고
- (봉순) 다행이다
- 다행이다
어디라도 단단한 데가 있어 가지고
[발랄한 음악]
(봉순) 아휴, 안 돼
- (민혁) 아, 뭐 어때?
- (봉순) 공 비서 듣잖아요
- 듣잖아요
- (민혁) 아, 뭐 어때?
[봉순의 못마땅한 신음]
(민혁) 아, 괜찮아
- 공 비서
- (공 비서) 예
(민혁) 오 팀장 좀 내 방으로
오라고 해 줘
(공 비서) 아, 오돌뼈
병원 갔습니다
(민혁) 왜?
어제 대피하면서
혼자 살겠다고 발악하다가
비상구 문에 발이 끼는 바람에...
[봉순의 놀라는 신음]
(공 비서) 아이, 참
그 인간은 왜 이렇게
어디 끼는지, 진짜
- 일단 알겠어, 수고해
- (공 비서) 네
(오돌뼈) 고마워요, 언니
[오돌뼈의 아파하는 신음]
(조직원1) 조심하세요
(광복) 건들지 마라, 씨
[긴장되는 음악]
(조직원1) 광복이 형, 님...
어머!
[오돌뼈의 놀라는 신음]
(학생1) '너는 누구냐'
'너에게서 왜 나를 느껴야 하지?'
'우린 너무나 닮았구나'
'너는 어쩌면
나의 또 다른 자아일지니'
'네 안에 내가 있구나'
제목 '원빈'
[학생들의 웃음]
[학생1의 감탄]
- (학생1) 나가
- (학생2) 졸라 웃겨
제목이 '원빈'이래
(학생3) 난 현빈이다, 씨
(학생1) 이거 인도 땡중 절에
백탁이 놔두고 간 시집인데
더럽게 감동적이야
야, 여기 이런 시도 있어
[익살스러운 음악]
'리슨'
제목 '닭 쫓던 개'
'개는 닭을 쫓았다'
'닭이 개보다 빨랐다'
'결국 개는 지붕을 쳐다보았다'
'알고 보니 닭이 롱 다리'
롱 다리!
[닭 울음 효과음]
[학생들의 감탄]
- (학생4) 야, 소름, 소름
- (학생2) 좋다, 나쁘지 않네
(공 비서) 어제 어수선한 가운데
회사 밖으로 빠져나간 것 같고요
그래서 오늘 이따가
경찰이 CCTV 자료랑
현장 검증 때문에 온다고 했습니다
쯧, 알았어
- 최대한 협조해
- 네, 알겠습니다
- (민혁) 나가 봐
- 네
[문 여는 소리]
(민혁) 아이, 또 어딜 간 거야, 또
[문 닫는 소리]
[민혁의 한숨]
[키보드 두드리는 소리]
[긴장되는 음악]
김장현
넌 내가 잡아
(육 팀장) 물샐틈없이
검문검색 강화해서
절대 이 새끼
못 빠져나가도록 해야 돼
알았어?
[경찰차 사이렌 소리]
(경찰) 신고 좀 부탁드리겠습니다
- (시민1) 어, 그 사람이네요
- (시민2) 그 사람이에요?
(시민3) 야, 세상에
이런 나쁜 놈이 다 있냐?
(시민4) 그 뉴스에 나온 사람
[시민5의 호응하는 소리]
(시민6) 아니, 이렇게 멀쩡하게
생겨 가지고...
(시민7) 진짜
집에 가기가 무섭다니까?
(시민8) 이 사람이래요
(넉보이) 하, 이게 말이 되냐?
[키보드 두드리는 소리]
이야, 아유, 심란하다, 심란해, 진짜
(불곰) 아
뭐가 어떻게 돌아가는 거냐
이 새끼, 이거 진짜, 씨
어디부터 찾아야 되는 거야, 씨
(육 팀장) 아, 나
이 종잡을 새끼, 이거
아, 돌아 버리겠네, 이거, 응?
아니, 낭떠러지에서
떨어졌어, 그렇지?
굴렀어, 물에 빠졌어
근데 어떻게 다시 살아나?
그러게 말입니다, 아유
(넉보이) 근데 팀장님
폭탄 제거반 얘기로는
폭탄이 하늘에서 터졌다는데
- 그 회사 대표가 던져서 말이죠
- (육 팀장) 에?
(넉보이) 근데 그걸 사람이 던져서
그 정도 거리까지 간다는 게
이게 좀...
이게 뭐 말이 안 되는 것 같은데
- (육 팀장) 쓰읍
- (넉보이) 아, 이상하네
폭탄을 던져 가지고서니
(육 팀장) 하늘로 날려 보냈다?
[의미심장한 음악]
야, 그 어벤져스 아가씨 말이여
- 도봉순?
- (함께) 네
그 아가씨 그 회사 직원이지?
네
타깃은
안민혁 대표가 아니라
그 아가씨네
도봉순
(국두) 그럼 그놈이
네 힘의 비밀을 알고
일부러 덫을 놨단 거네?
(봉순) 그런 거지
경심이한테 듣기로는
그날 너 힘 잃었다고 했는데
괜찮아?
그게, 국두야...
나 힘 다시 되찾았어
힘 다시 생겼어
그럼 그 시한폭탄도?
응, 내가 던진 거야
(국두) 하, 어쨌든 다행이다
근데 어떻게
그런 기적 같은 일이...
내가
그 사람 살릴 수 있게 해 달라고
막 빌었거든
안민혁 대표는
너한테 시한폭탄이
설치돼 있다는 거
알고 있었어?
응
그럼 그거 알면서도
[애잔한 음악]
네 옆을 떠나지 않았던 거야?
어
[국두의 옅은 한숨]
보고서 어차피 못 쓰겠다
(국두) 아무도 믿을 수 없는
진술이라서
- 들어가 봐
- (봉순) 어
(점원1) 커피 나왔어요
(국두) 난 담당자랑
현장 좀 둘러보고 가야 돼
(봉순) 그래, 밥 잘 챙겨 먹고
- 봉순아
- 응?
[봉순의 옅은 웃음]
다행이야, 네가 무사해서
그리고 예전의 너를 다시 찾아서
고마워
네 뒤엔 항상 내가 있어
- 알지?
- (봉순) 알지
그래서 항상 든든해, 고맙다
- (국두) 들어가
- (봉순) 응, 가자
(국두) 그게 아직은
잘 모르겠는데...
[게임 효과음]
[노크 소리]
[민혁의 옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
(공 비서) 네
경찰들은 잘 돌아갔고
협조도 잘해 줬습니다
뭐, 기계실, 옥상, 현장
다 오픈해 줬습니다
응, 잘했어
- (민혁) 공 비서?
- 네
우리 게임 서버에 접속할 때
특별 공지 팝업창 하나 띄우자
(민혁) 그 범인 말이야, 김장현
그 자식 얼굴을 화면에 띄우는 거야
수배 내용이랑 같이
현상금까지 걸어
[공 비서의 난감한 신음]
최대한 유저들이 많이 볼 수 있도록
그 자식 이번에는
절대 빠져나가지 못하게 해야 돼
내가 잡을 거야
하... 개자식
(공 비서) 알겠습니다
아...
아, 저...
아니, 저, 대표님, 아...
제가 이런 말을
드려도 될지 모르겠는데
그, 아, 아닙니다, 아닙니다
뭐?
아, 그... 크흠
오늘 온 그 경찰 있지 말입니다
그... 이름이 복두라는 친구
국두, 국두
아, 예
- 그, 그 경찰이요
- (민혁) 경찰이 왜?
(공 비서) 도봉순 씨를
[공 비서의 머뭇거리는 신음]
그 경찰이 도봉순 씨를...
안았습니다
[경쾌한 음악]
(민혁) 뭐?
[민혁의 어이없는 숨소리]
[공 비서의 난처한 신음]
[민혁의 못마땅한 한숨]
(공 비서) 아휴...
안았다고?
- (공 비서) 아니, 그러니까...
- (민혁) 언제, 어디서?
- 어떻게?
- 아니, 그러니까...
- 아까 1층 로비에서
- (민혁) 아, 뭐야, 아!
감히 내 여자를...
[공 비서의 난처한 신음]
내 여자를, 씨
- 해 봐
- 네? 뭘...
그 자식이 내 여자 친구를 어떻게
[익살스러운 음악]
어떤 식으로 안았는지
시뮬레이션 한번 해 보라고
아니, 힘을 내서 해 보라니?
아, 시뮬레이션 한번 해 보라고!
아, 아, 예...
(민혁) 한 치의 가감 없이
- 그 상황 그대로
- (공 비서) 네
(민혁) 공 비서가
그 새끼가 되어서, 어?
재연 한번 해 보라고
내가 봉순이 할 테니까
(공 비서) 네, 그럼
제가 복두를 하겠습니다
- (민혁) 국두!
- (공 비서) 예, 예, 알겠습니다
[민혁의 씩씩대는 숨소리]
봉순 씨가 조금 더
이렇게 낮아야 되거든요
키가 조금 더 이렇게 작고
그 친구가 꽤 키가 이렇게 컸습니다
- (민혁) 아...
- (공 비서) 네
[익살스러운 효과음]
예, 요 정도 됐던 것 같아요
그리고 국두라는 친구가 이렇게
딱 남자답게 와 가지고, 하
탁 이렇게 감싸면서
이렇게 딱 안아주니까
제 따뜻한 이 가슴 속에서
이렇게 딱, 네, 편안하게
마치 아버지의 품처럼
아니, 엄마의 품처럼
이렇게 아기처럼...
[문 열리는 소리]
아니...
[익살스러운 효과음]
[오돌뼈의 비명]
[애잔한 음악]
[공 비서의 아파하는 신음]
[오돌뼈의 감격스러운 숨소리]
(오돌뼈) 따뜻해...
[반짝이는 효과음]
[유리가 와장창 깨지는 효과음]
[오돌뼈의 비명]
[익살스러운 음악]
- (공 비서) 아냐, 아냐
- (오돌뼈) 너 이리 와
[공 비서의 난처한 신음]
[공 비서의 힘주는 기합]
(공 비서) 나갑시다, 나갑시다
[오돌뼈의 흐느끼는 소리]
예, 대표님, 죄송합니다
[민혁의 못마땅한 고함]
저기, 그...
자니무띤 스님요
니자무띤이다
(아가리) 그렇죠, 그니께요
아무튼, 그 스님
뒷조사 좀 해 봤어유?
앞조사만 하면 됐지 무슨 뒷조사?
(현동) 근데 대표님
그 양반하고 도대체
언제 처음 만난 거예요?
[의미심장한 음악]
[백탁의 한숨]
내가 3년 전
가리봉동 망귀에게
칼 맞은 사건 기억나니?
기억나죠
묻지 마 사시미 사건
그때 대표님 그냥 막...
[현동의 코웃음]
살겄다고 뛰는디
[아가리의 웃음]
야! 내가 언제?
[흥미진진한 음악]
아무튼, 그때 그 스님이
수술 없이 스님 고유의
기력 복원 수술로
날 치료해 주셨지
내가 그 인연으로 2년째
스폰서를 해 주고 있다
아니, 근디유
접때 그 찜질방에서 봤는데유
(아가리) 옆구리 쪽에 문신이 있는디
그게 우리나라 지도더라고유
뭐, 그럴 만하지
한국 사랑이 엄청나시다
아니, 근디유
남해 쪽 어딘가, 그 화살표로
'내 고향'이라고 적혀 있더라니께요
뭐, 한국에 내려와서
거기서 정착해서
거기가 제2의 고향인가 보지!
(백탁) 너는 그런 쓰잘데기없는
생각 좀 하지 말고
네 할 일이나 똑바로 해!
그렇쥬?
(현동) 맞네
(칠구) 나 찾지 말아 줘
나도 내 인생 찾고 싶어
아니, 이, 이 인간이 미쳤어
[익살스러운 음악]
하, 가출?
(호순) 어떡해요, 사모님?
지금 파이랑 타르트랑
아무것도 없는데
오늘 영업 못 해요, 이러면
하, 참
이야, 이, 가, 가출?
[새 지저귀는 소리]
[애처로운 음악]
[칠구의 개운한 신음]
(봉순) 응?
어, 공 비서님, 안녕하세요?
저 혹시 대표님
어디 가셨는지 아세요?
아, 지금 옥상에 계시거나
아니면 이렇게
회사 돌아다니고 계실 겁니다
[봉순의 의아한 숨소리]
(공 비서) 아시다시피
대표님 화나시거나 아니면 조금
이렇게 흥분하시면 그러시잖아요
또요? 왜요?
아, 저, 그게...
- 죄송합니다
- (봉순) 예? 공 비서님! 저기
[커피 머신 작동음]
[오돌뼈의 힘겨운 신음]
아, 진짜...
도봉순!
(봉순) 네
[오돌뼈의 놀라는 숨소리]
[강아지가 깨갱거리는 효과음]
아, 맞다, 선배님
- (오돌뼈) 아, 아파
- (봉순) 맞다, 이거 많이 아프시죠?
(오돌뼈) 건들지 마, 건들지 마
(봉순) 아, 커피 타 드릴게요
아, 내리고 계셨구나?
(오돌뼈) 너 뭐야?
너 대체 정체가 뭐냐고!
(봉순) 저 도봉구 도봉동에 사는
도봉순이라고 말씀드렸잖아요
(오돌뼈) 너 너희 별로 가
지구를 떠나
아, 선배님, 제가 둘리도 아니고
지구를 떠나요, 선배님
[오돌뼈의 놀라는 신음]
우리 오돌뼈 선배님은
밥숟가락이지
잔망스러운 계집애
(오돌뼈) 내가 너의 최후를
내 두 눈으로 꼭 확인할 거야
아이, 선배님
(봉순) 하, 신입 사원 오면
괴롭히지 말고 잘해 주세요
[신비로운 효과음]
[경쾌한 음악]
어머, 세트다, 수저 세트!
음, 너무 예쁘지 않아요?
[오돌뼈의 놀라는 숨소리]
선물이에요
[컵 내려놓는 소리]
그럼 이만
[오돌뼈의 놀라는 비명]
[익살스러운 효과음]
[민혁의 옅은 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[새 지저귀는 소리]
여보세요?
나야, 안민혁
네, 말씀하세요
뭐, 오늘 시간 되나?
만나서 할 얘기가 있는데
안 그래도 나도 만나서
할 얘기가 있어요
시간, 장소 정해서 문자 할게요
[휴대전화 통화 종료음]
아, 뭐 그러시...
여, 여보세요?
하여튼 이 자식은
당최 정이 안 가요, 정이
에이, 퉤!
(봉순) 어?
- 아직 1일 1식 하기 전이죠?
- (민혁) 아, 너...
밥 먹으러 가요, 응?
(민혁) 아이, 밥은 됐고
- 다른 데 가
- (봉순) 어?
너 내가 한 가지
확실하게 해 두겠는데
민혁 씨
[사랑스러운 음악]
(봉순) 라고 둘이 있을 때는
부르면 안 되나?
(민혁) 아이, 씨, 이거 초반에
딱 잘 잡아야 되는데
넘어가면 안 돼
[민혁의 난처한 숨소리]
어떻게 부르느냐는 중요한 게 아니야
중요한 거는 네 마음...
'민민'이라고 불러도 돼요?
[고양이 울음 효과음]
[밝은 음악]
아, 나 배고파, 밥 먹으러 가자
[민혁의 기쁨에 찬 신음]
(봉순) 어? 가요
아, 맞다
근데 아까 뭐 나한테
말하려고 했던 거 있지 않았어요?
(민혁) 정리했어
아, 뭐, 하긴 나도
직원들 안아주고 그랬는데, 뭐
그게 뭐 대수야, 그렇지?
- 밥 먹을까?
- (봉순) 예?
(민혁) 어, 밥 먹으러 가자
[잔잔한 음악]
[오돌뼈의 씩씩대는 숨소리]
(오돌뼈) 아유, 참, 씨
[수저 찰랑거리는 소리]
- 짜증 나
- (공 비서) 에이, 정말
가지가지 한다, 이게 뭐냐?
무슨 아프리카 족장도 아니고
주렁주렁 매달아 가지고, 진짜
뭐? 쯧
(공 비서) 숟가락, 젓가락...
아유, 무슨 식욕 촉발용도 아니고
진짜 이게 뭐 하는 짓이야?
(오돌뼈) 이거 도봉순이
이렇게 만들어 준 거예요
나 원, 정말 살다 살다
내가 본 제일로 기괴한 생명체라니까
[공 비서의 어이없는 웃음]
야, 요새 뭐 공방 다녀요, 어?
뭐, 금속 공예 배우나요? 참
헐...
- (오돌뼈) 아, 됐고
- (공 비서) 응
(오돌뼈) 아까 일 나한테
해명 좀 해 줘야 하지 않아요?
- (공 비서) 뭐?
- 두 사람 왜 껴안고 있었어요?
아이, 그냥 뭐 재연하느라 그런 거지
[오돌뼈의 어이없는 숨소리]
(공 비서) 아이고, 참
- 질투했구나?
- (오돌뼈) 어머!
[익살스러운 효과음]
(오돌뼈) [영어] 왜 웃어요?
쳐다보지 마세요
[공 비서의 웃음]
미쳤어, 미쳤어, 사람들 보는데
(민혁) 저 둘이 언제부터
저렇게 돈독했지?
(봉순) 이건 그냥 이렇게 먹으면 돼
들고 먹어, 들고
아, 뭐 언제 썰어?
아, 맛있다
아, 나 퇴근하고
잠깐 만나야 될 사람이 있어
누구야?
있어, 당최 정 안 가고
재수 없는 놈
(봉순) 응?
(공 비서) 아, 이 뭐, 이야~
장난 아니죠?
[공 비서의 웃음]
야, 이 모델은 누구냐?
야, 이 모델로 할까?
(공 비서) 아, 저희 게임 이미지랑
너무 잘 어울리죠
하긴, 뭐, 쯧
아, 이거 누굴 뽑아야 되나?
[키보드 누르는 소리]
아, 대표님, 그냥 이 모델로 하세요
대표님 전부터 좋아했던 모델이잖아요
[날카로운 효과음]
(공 비서) 이거 봐요, 이거
카, 이거 봐요, 이야
기가 막히죠?
[익살스러운 효과음]
다른 게 또 있습니다, 보실래요?
[익살스러운 음악]
[공 비서의 흥얼거리는 소리]
내가 언제?
[공 비서의 놀라는 신음]
(민혁) 내가 언제, 어?
공 비서, 왜 그래?
무슨 소리 하는 거야?
[고양이 울음 효과음]
아니, 내가 남자 모델
쓰라 그랬어, 안 그랬어?
아니, 대표님, 왜 그러세요?
(공 비서) 우리 남자 모델
써 본 적이 없는데
아니, 그리고 대표님
남자 모델 몸값만 비싸다고
싫어하셨으면서
[민혁의 어색한 웃음]
아이, 무슨 소리야, 공 비서?
- 아, 요새 어디 아파?
- (공 비서) 그랬잖아요
대표님, 예전부터
좋아하던 모델이잖아요
아이고
아니, 너무 무섭게 생겼잖아, 어?
아니, 다리는 쓸데없이
왜 이렇게 길어, 어?
- (공 비서) 아니, 저...
- (민혁) 나가, 나가
(공 비서) 아, 왜 그러세요?
[공 비서의 중얼거리는 소리]
(봉순) 국두야, 할 말이 있어
이따 저녁에 보자
(공 비서) 괜히 저한테...
아니, 그래도
[날카로운 효과음]
저희 대표님은 남자 모델을 좋아하셔
[시끌벅적한 소리]
[국두의 한숨]
[민혁, 국두의 개운한 신음]
(국두, 민혁) 봉순이...
- (민혁) 말해
- 먼저 말해요
내가 너한테 확실하게
한 가지 해 둘 게 있는데
- 나랑 봉순이...
- 잠깐!
근데 너 왜 자꾸 나한테 말 까냐?
와, 나 이 자식이, 진짜
아이, 그럼 너도 까
난 너처럼 예의 없는 인간이 아니야
친하지 않은 사람한텐 말 안 놔
(민혁) 아이, 그럼 지금
내가 너한테 말 까는 게
뭐, 친해서 까는 줄 아냐?
(국두) 그럼 뭐, 난 너랑
친해지고 싶대?
그러니까 내 말이, 근데
넌 왜 지금 나한테 말을 까냐?
뭐, 나랑 친해지고 싶냐?
어휴, 씨
웃기는 놈이네, 이거
[국두의 한숨]
너
봉순이 좋아해?
뭐, '봉순이 좋아해?'
야, 감히 네가
그딴 걸 물어보면 안 되지
네가 뭔데 그런 걸 묻냐?
너 진짜 재수 없다
야, 그건 내가 할 말이고
[테이블 치는 소리]
(민혁) 야
너 내 여자 친구한테
얼쩡거리지 마라
[국두의 깊은 한숨]
(국두) 이게
듣자 듣자 하니까 진짜, 씨
[흥미진진한 음악]
[민혁의 어이없는 웃음]
(민혁) 이 새끼가...
하긴 우리가 이런 상황을
빨리 맞이했어야 했긴 했다
- 그렇지?
- (국두) 그러게
- 늦은 감이 좀 있네
- (민혁) 한번 뜰까?
(국두) 너 맞고 나서
딴소리하지 마라
- (민혁) 근데 이 새끼가...
- (봉순) 어?
어?
너 여기 왜 왔어, 어떻게 알고?
나 만나러 온 거야
네가 뭔데 봉순이를 만나, 새끼야
- (국두) 만나든 말든, 씨
- (봉순) 아, 진짜
(봉순) 아니, 좀, 어유, 진짜
아니, 아, 진짜 왜 그래요?
진짜 쪽팔리게
초딩도 아니고 사람들 보는데
아, 잠깐만, 아니, 그러면
아까 그
당최 재수 없는 놈이 그러면...
(민혁) 뭐
(봉순) 아니, 아무튼
하... 김장현, 같이 잡자
나 그 얘기 하려고 보자 그런 거야
하, 근데 오늘은
그럴 분위기가 아니네
- 술이나 마시자
- (국두, 민혁) 안 돼
왜?
- 왜, 왜?
- 야, 넌 뭔데 안 되냐?
내 친구니까 그럼 넌 뭔데? 새X야
이 새X가...
야, 경찰이 새X야 해도...
내 맘이다, 이 새X야
(민혁) 갈 데까지 가 보자, 새X야
이게 미쳤, 야!
(봉순) 아, 따라만 줄게
따라만 줄게, 그래
짠!
[국두, 민혁의 힘겨운 신음]
[발랄한 음악]
아, 힘들어
[봉순의 힘겨운 신음]
[민혁의 딸꾹질]
어이구
[민혁의 힘겨운 숨소리]
[봉순의 힘겨운 신음]
가, 누워라
아유, 다리, 진짜
다리는 길어 가지고, 아주, 어유
[봉순의 힘주는 신음]
[민혁의 힘겨운 신음]
쯧
[민혁의 웅얼거리는 소리]
[봉순의 개운한 신음]
[봉순의 깊은 한숨]
[새 지저귀는 소리]
(봉순) 엄마, 나 출근한다!
[봉순의 흥얼거리는 소리]
엄마, 나 출근해
아빠, 나, 간다
(진이) 네 아빠 어제 안 들어왔다
[익살스러운 음악]
(봉기) 뭐?
(봉순) 어?
- 아빠가 안 들어왔다고?
- 네 아빠 가출했다
[봉순의 놀라는 신음]
(봉순, 봉기) 가출?
- (봉순) 아니...
- (봉기) 아니, 왜?
제 발로 걸어 나갔어
- 엄마가 때렸지?
- 아니거든?
(봉기) 에이, 때렸네, 또
제 발로 걸어 나갔거든?
[진이의 옅은 한숨]
너희들마저? 허, 참
[새 지저귀는 소리]
[민혁의 힘겨운 신음]
[민혁의 힘겨운 숨소리]
[익살스러운 효과음]
하, 아, 정말...
아...
아, 나 또 속은 겁나 울렁거리는데
기분은 또 더럽게 좋네
(민혁) 야, 불편하겠다, 야
아, 거 이불이라도 좀 덮어 주지
[문 열리는 소리]
[민혁의 멋쩍은 웃음]
[문 닫히는 소리]
[도어록 작동음]
하, 굿모닝!
- 잘 잤어?
- 네
저기, 해장하셔야죠
우리 애기, 왜 기분이 안 좋아?
(봉순) 우리 아빠가
가출했어요
[익살스러운 음악]
가출?
[국두의 아파하는 신음]
[국두의 힘겨운 숨소리]
[국두의 깊은 한숨]
안녕
[민혁의 감탄]
봉순아, 잘 먹을게
내 집밥인데 나한테 인사를 해야지
넌 자꾸 예전부터...
잘 먹겠습니다
[민혁의 감탄하는 신음]
그러면 나 이제
어제 하려고 했었던 얘기, 마저 할게
나 김장현 잡을 거야, 내 손으로
도와줘
[긴장되는 음악]
[장현의 분노에 찬 신음]
[장현의 씩씩대는 숨소리]
[장현의 옅은 한숨]
어유, 씨
[장현의 아파하는 신음]
아유, 씨!
(국두) 아, 왜 이걸 여기서
우리끼리 하자는 거야?
(봉순) 지금 모든 시선이
다 경찰한테 쏠려 있어
이럴 때 경찰이랑 다른 방향에서
움직이는 게 좀 필요해
아, 근데
아, 얘는 왜 넣자는 건데?
(국두) 나도 그쪽이랑 뭐 하는 거
정말 싫거든?
- (민혁) 뭐, 이 새끼야?
- (국두) 이 새끼는 또
- (민혁) 아, 나 진짜 새끼가
- (봉순) 아유, 진짜 좀!
두 사람, 제발 잠깐이라도
그, 사적인 감정은
좀 접어 두시죠, 네?
두 사람 나 안 도와줄 거면
나 혼자 할게
(함께) 안 돼!
[민혁, 국도의 어이없는 웃음]
좋아, 도와줄게
대신 혼자 움직이지 마
(민혁) 대신 모든 걸 나랑
의논해서 한다는 전제하에, 쯧
뭐, 알았어요
(봉순) 아무튼, 지금
내 생각은 그래
김장현이 내가 살아 있다는 걸 알아
그러면 무조건 날 노릴 거야
충분히 일리 있어
집착이 쩌는 녀석이니까
지금 전국적으로
지명 수배가 내려진 상황이라
[의미심장한 음악]
(국두) 김장현, 예전과는 달라
마음대로 다니긴 어려울 거야
그럼 이쯤에서 그냥
숨어 있지도 못하게 만들어야지
궁지에 몰린 그 자식이
결국, 뭘 할 수 있을까?
(국두) 우리 쪽에서는
밀항할 가능성에 무게를 두고 있어
- 밀항?
- 수배된 범인들의 마지막 출구거든
근데 얼굴이 다 알려져서
(국두) 가짜 여권 만들어서
밀항하긴 힘들 거야
그냥 브로커 통해
화물선이나 탈 확률이 커
밀항?
브로커...
이쯤에서 정보가 좀 필요하겠는데?
[휴대전화 통화 연결음]
(민혁) 네, 여보세요, 안민혁입니다
아저씨, 나한테
빚 청산할 것 좀 남았죠?
(백탁) 응
내 알아보지
요새는 밀항 트렌드가 어떻게 되니?
범인이 화물선으로
밀항할 가능성이 크다는구먼
밀항 알선해 주는
브로커 라인 좀 따 보거라
(현동) 아, 그것은요
그 예전에 월사파
충식이라고 있잖아요
걔 시키면 다 돼요
도봉순이고, 충식이고
왜 출중한 능력을 가진 애들은
내 밑에는 없는 것이냐!
왜! 어?
(아가리) 음... 그러게유
- (백탁) 너희들 얘기야
- (현동) 맞네
(백탁) 어?
그 자식이 움직이게 뭐라도 해야 돼
[봉순의 놀라는 숨소리]
[휴대전화 게임 소리]
(학생1) 아, 얘는
칼 말고 창을 끼워야 된다고
아, 이건
이렇게 하면 안 되지 아이, 씨
(학생3) 발로 해도
내가 너보다 잘하겠다
(학생1) 다 뒤질까! 다 뒤졌다
[휴대전화 벨 소리]
아, 씨, 누구야?
이씨, 아이, 씨...
- (학생4) 좀 배워, 인마
- (학생2) 아, 진짜 뒤졌네?
- (학생3) 벌써?
- (학생2) 어
누님
어, 잘 지내지?
블로그는 잘 보고 있다
(학생1) 네, 누님
내가 너한테 부탁 하나 할 게 있는데
네, 네!
[긴장되는 음악]
분부 받들겠습니다!
- (함께) 받들겠습니다!
- (학생1) 들어가십시오
[학생들 저마다 이야기하는 소리]
야, 누님이 우리 블로그에
김장현인가 하는 그 새끼
그 몽타주 올리래
애들 많이 보게
(학생2) 누님이 직접 오더 내린 거죠?
말하자면 형님이 우리한테
직접 일감을 주신 거네?
[학생들의 탄성]
(학생1) 그렇지
이게 우리의 첫 번째 작업인 거지
- (학생3) 그렇지
- (학생1) 잡을까?
(함께) 잡자!
(학생1) 가자!
[학생들의 기합]
[학생들의 탄성]
(학생5) 아, 이건 기본이지
- (학생1) 퍼트려, 퍼트려!
- (학생4) 오케이!
- (학생1) 퍼트려!
- (학생2) 눌러, 눌러!
[학생들의 탄성]
(학생1) 잘했어, 잘했어
아유, 잘했어
[긴장되는 음악]
(조직원2) 본 적 있어?
야, 알아서 조사 좀 해 봐, 너희들
(시민9) 닮았네?
(시민10) 진짜 닮았네
신고, 신고해
(시민11) 여보세요?
거기 112죠?
- 저, 정득구 사장님?
- 어
[의미심장한 음악]
가격이 좀 센데?
2개 더
[다가오는 발걸음 소리]
[의미심장한 음악-계속]
(득구) 그, 실탄은 안에 들었으니까
[총 만지작거리는 소리]
아, 소련제야
어? KGB가 막 쓰고 그러던 거라고
어, 나야
거, 백탁파가 찾는다던 놈 있지?
그, 지명 수배된 새끼
그 새끼, 지금 여기 왔다 갔네
(아가리) 응
아, 기유?
아, 일단 알았슈
형님, 광복이 형님
서울 못 올라오시겠는디요?
- 왜?
- (아가리) 고향 내려가 가지고
뭐, 심심한 나머지 싸돌아댕기다가
벌집을 잘못 건드려서
벌한테 옴팡 쏘이셨대유
그것도 아가리 쪽을...
[익살스러운 효과음]
걔는 전생에 나라를 팔아먹었니?
죽어라, 죽어라 하는구나 아주 그냥
(아가리) 아주 재수 옴 붙었슈
[휴대전화 벨 소리]
충식이 전화요
충식이!
(현동) 뭐야, 인마!
[어두운 음악]
알았어
(백탁) 왜 화를 내고...
찾았다니?
(현동) 총 여섯 놈이 있는디
15일 자 화물선 시간하고
선박 번호 따 가고
입금까지 딱 한 놈이
제일 어린놈이래요
아무래도 그놈 같아요
그럼 그놈 인상착의 좀 알아봐
근데 문제는
(현동) 그 새끼가 전당포 득구한테
총을 한 자루 사 갔다는데요?
총을?
[백탁의 옅은 한숨]
긴 거로다가
장총, 빨리빨리 말해
빨리빨리, 다, 한꺼번에 다!
[휴대전화 벨 소리]
- 여보세요?
- (백탁) 나야
15일 밤 11시
중국 산둥성으로 가는 화물선
근데 그 자식이
저격용 소총을 구해 갔대
[휴대전화 게임 소리]
[긴장되는 음악]
(점원2) 어서 오세요
[휴대전화 게임 소리]
[바코드 인식음]
- (점원2) 담아 드릴까요?
- 네
[휴대전화 게임 소리]
[음산한 효과음]
(공 비서) 제보만 해도
현상금 주냐고 묻더라고요
장난 전화 아닌 거 확실하지?
(공 비서) 네, CCTV 확인했는데
맞는 것 같습니다
(민혁) 알았어
그 새끼 송도 편의점에 나타났대
벌써 그쪽으로 움직인 거예요?
(민혁) 정보가 맞았어
밀항 준비를 하려는 것 같아
그래도 그렇게 순순히
떠나지는 않을 거예요
(국두) 내 생각도 그래
그 자식이 구한 기종은
저격용 소총이야
분명 떠나기 전에 어딘가 숨어서
봉순이를 쏘려고 할 거야
그러니까 봉순이를 쏘기 좋은
장소로 불러낼 확률이 커
그 자식이 원하는 장소보다
우리가 원하는 장소로 불러내야 돼
그래야 그 자식을 잡을 수 있어
넌 뭐 어째 가면 갈수록
겁이 없어지냐, 애가?
걱정하지 마세요, 저 잘할 거예요
저 도봉순이잖아요
그래, 너 도봉순이야
원더우먼이 아니라
(민혁) 아, 이젠 뭐
총까지 겁을 안 내냐?
(국두) 봉순아
만약에
그 자식한테 연락이 오면
자존심을 건드려
그 새끼, 여자한테 무시당하는걸
절대 못 참을 거야
그때 우리가 원하는
장소를 던져 주고
먼저 끊어 버려
그럼 결국 그 미끼를 물 거야
응, 알았어
[긴장되는 음악]
(육 팀장) 에, 국두가 전해 온
정보에 의하면은
15일 밤 11시경에 여기 인천항에서
중국 산둥으로 가는
화물선일 확률이 상당히 높아
퇴로는 여기 무역항이고
우리는 일단은 여기 밀항 지역에서
싹 숨어 가지고 잠복을 하고 있다가
덮치는 겨, 이 새끼를, 알았지?
야, 이번에는 제발 좀 잡자잉?
- (함께) 네!
- (육 팀장) 흩어져!
(넉보이) 네!
아니, 동네 장사를 하면서
이런 걸 만들어서 팔면 어떡해요?
어디 가격이나 싸?
(손님) 에그타르트에서
계란 비린내가 나잖아요?
(진이) 아니, 그만큼
신선하다는 거잖아요
에그타르트에서 계란 냄새가 나지
고구마 냄새가 나겠어요?
(손님) 아무튼
환불해 주세요
(진이) 아니, 아니, 세...
세트 12개 중에 4개나 먹고
환불해 달라니
[익살스러운 음악]
이건 경우가 아니잖아요
(손님) 아무튼, 환불해 주세요
아, 맛없는 타르트 먹느라고
혼났네, 진짜
- 마, 맛이 없어요?
- 네, 맛이 없어요
(명수 모) 아이고, 참
아, 그러지 말고 그냥 환불해 줘라
얼만데요, 예? 얼마 주면 되는데요?
(손님) 하나에 1,500원씩이니까
계산을 해 보면...
(진이) 아이고, 잠깐, 아이
잠깐 가만히 좀 있어 봐
아니, 이 손님 말이야, 안 되겠어
지난번에도 한 번 이랬죠?
- 아주 상습적이네?
- (손님) 뭐요?
아니, 내가 진짜
본때를 보여 줘야지
- (진이) 이게 한두 번이에요?
- (손님) 키만 크면 다예요?
(진이) 다예요, 다!
(손님) 왜 이래요, 진짜?
사람이 정말...
(진이) 네, 손님
아이고, 비린내 나셔서
하하, 참, 얼마나 불편하셨어요?
환불해 드려야죠
당연히 환불해 드려야죠
[익살스러운 음악]
호순아, 뭐 하니?
아, 오늘따라 너무 예쁘시네
[금고 열리는 소리]
아이고, 진짜
[진이의 호탕한 웃음]
아이고, 다음에는요
더 정성껏 만들어서 해 드릴게요
아이고, 여기 있습니다
네, 고맙습니다
다음에 또 오시고요
오늘은 정말 화장이
너무너무 잘 먹으셨네요
안녕히 돌아가세요
- (명수 모) 안녕히 가세요
- (진이) 고맙습니다
네
고맙습니다
아이고, 대표님
- (민혁) 네, 안녕하세요?
- (진이) 아이고, 네, 우리...
(호순) 안녕하세요
봉순이는?
지금 집에 데려다주고 가는 길에
어머님께 인사드리려고 왔습니다
(명수 모, 재순 모) 어머니?
(명수 모) 아이고, 참
[명수 모의 웃음]
봉순이 엄마 친구
대표님, 우리 잠깐 앉을까요?
- (명수 모) 아이, 앉아, 앉아
- (민혁) 예, 예
[여자들의 웃음]
(명수 모) 아이고...
- (진이) 호순아
- (호순) 네
- (진이) 뭐 드실까?
- 아, 저 괜찮습니다
(진이) 에이, 그래도
뭐 한 잔 마셔야지
- 커피 먹지?
- (민혁) 네
- 아메리카노 한 잔 가져와
- (호순) 네
그, 아버님은 제가 책임지고
꼭 모셔오도록 하겠습니다
으음, 무슨?
아니, 봉순이가 걱정을
너무 많이 해서요
(민혁) 그래 가지고
[김새는 효과음]
아, 음...
[익살스러운 음악]
제가요
자유를 줬어요
[함께 웃는 소리]
(명수 모) 자유, 자유
우리 부부 사이가
사랑이 너무 깊어 가지고서
가끔 이렇게 조금
떨어져 있어야지 돼요
- 필요해
- (명수 모) 아, 그렇지
너무 뜨거우면 또 건강에 나빠
(재순 모) 불나요
[함께 웃는 소리]
(진이) 저기, 흠, 그나저나 대표님?
(민혁) 네
아... 크흠
생년월일, 시
뭐, 요런 것 좀 알 수 있을까요?
[함께 웃는 소리]
(민혁) 그, 그건 왜요, 어머님?
아, 뭐 그러니까...
[다 함께 웃는 소리]
저랑 봉순이 궁합 보시게요?
[함께 웃는 소리]
- 아니, 뭐
- (명수 모) 대번에 알아차리네
꼭, 꼭 그렇다기보다는
봐 주세요
[재순 모의 놀라는 신음]
(민혁) 아, 그리고 보시고
저한테도 좀 알려 주세요
그리고 혹시
막 궁합 안 좋다고 하면요
- 하면요?
- (재순 모) 하면요?
'진짜 궁합이 좋다
찰떡궁합이다'라고 할 때까지
또 다른 데서도 좀
알아봐 주시면 안 될까요?
[함께 환호하는 소리]
[명수 모의 환호와 웃음]
(명수 모) 대박이다
(진이) 그러니까, 내 마음에 쏙 들어
[진이의 기쁨에 찬 신음]
(민혁) 저도 사실 궁금해서요
그렇지? 아, 그러면, 아하
우리 대표님...
(진이) 탄생 연월일하고
시하고 좀 딸까요?
(민혁) 아, 드릴까요?
[여자들의 환호]
(명수 모) 호순아, 퍼뜩 갖고 온나
[흥미진진한 음악]
(봉순) 나 도봉순은
내 힘으로 3명의 여자와
내 친구 경심이를 구했다
이번에는 그들을
납치한 그 납치범을
반드시 내 손으로 잡고 말 것이다
[흥미진진한 음악-계속]
[음산한 효과음]
[출입증 인식음]
[봉순의 옅은 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
- (봉순) 여보세요?
- (장현) 너 용케 살아 있었네
[의미심장한 음악]
김장현?
어디야?
너도 내가 어디 있는지 궁금하냐?
우리 만나야 되지 않겠어?
왜? 힘도 찾았겠다
날 잡기라도 하게?
설마 나처럼 쪼끄마한
여자한테 겁먹어서
도망가려는 건 아니지?
내가 여자 따위한테 겁을 먹어?
너 겁먹은 거잖아
너 나한테 상대가 안 되잖아, 지금
내가 상대가 안 된다고?
자신 있으면 나와 보든가
우리 저번에 만났던
공사장 기억하지?
거기서 기다릴게, 오늘 밤
[휴대전화 통화 종료음]
[장현의 분노에 찬 숨소리]
[긴장되는 효과음]
(봉순) 오늘 밤이에요
아, 걱정하지 마세요
나 안 다쳐요, 절대
알았어
야, 그렇지만 나도 좀 시간이 필요해
내 여자 친구의 특별한 상황을
받아들이고 이해하는데
좀 시간이 필요하다고
(봉순) 나 봐요
응?
걱정하지 마세요
나 아무 일 없을 거예요
응?
알았어
[긴장되는 음악]
[의미심장한 음악]
(봉순) 김장현
넌 내가 오늘 잡고 만다
[긴장감 고조되는 음악]
[무전기 수신음]
내 말 들려?
어
네
김장현은 저격하기 좋은 장소에
숨어 있을 거야
조심해
(봉순) 김장현, 겁쟁이처럼
숨어 있지 말고 나와
나랑 제대로 한판 붙어
[어두운 음악]
[민혁의 불안한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[총 장전하는 소리]
[망원경 조정하는 소리]
[총소리]
[국두의 놀라는 숨소리]
우측 옥상!
[비장한 음악]
(민혁) 봉순아, 봉순아!
봉순아, 괜찮아? 봉순아!
[국두의 다급한 숨소리]
[민혁의 가쁜 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[무전기 수신음]
인국두
너 먼저 김장현 쫓아
어디로 간지 알아
(민혁) 밀항 날짜를 앞당겼대
- 오늘 밤, 인천항이야
- 인천항?
[흥미진진한 음악]
[뱃고동 소리]
(국두) 야, 김장현
(장현) 이, 씨...
[무전기 수신음]
(민혁) 전방 50m 앞에서
좌측 컨테이너
[무전기 수신음]
우측 방향으로 돌아
거기서 우측 방향
[국두의 가쁜 숨소리]
(국두) 아이, 씨
[긴박한 음악]
[드론 엔진음]
(민혁) 아니야, 거기로 가면
막다른 길이야
아이, 씨
[무전기 수신음]
(민혁) 거기서 오른쪽
우측 방향으로 돌아
거의 다 왔어
[드론 엔진음]
[국두의 가쁜 숨소리]
오케이!
[컨테이너 철컹 부딪히는 소리]
[장현의 놀라는 신음]
[장현의 놀라는 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[무전기 던지는 소리]
(장현) 너...
분명히 총에 맞았는데...
나도 할 일은 해야
직성이 풀리는 성격이라서
최첨단 소재로 만든 방탄복이야
그 어떤 것도 이걸 뚫진 못해
(민혁) 봉순아, 봉순아!
봉순아, 괜찮아? 봉순아!
(봉순) 아이, 씨, 이거 되게 세요
- 오케이
- 아, 나 진짜 미치겠네
[봉순의 아파하는 신음]
[민혁의 안도의 한숨]
인국두, 봉순이는 무사해
빨리 가요
(민혁) 김장현, 이 새끼를
[봉순의 옅은 한숨]
[의미심장한 효과음]
[장현의 아파하는 신음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
넌 내 상대가 안 된다 그랬잖아
[장현의 아파하는 신음]
[민혁의 힘겨운 신음]
(민혁) 어, 왔어?
김장현!
[장현의 비명]
어유, 어유, 나이스 샷
[장현의 힘주는 기합]
[장현의 씩씩대는 숨소리]
[장현의 힘주는 신음]
(봉순) 김장현, 너도 한번 갇혀 봐
이제 영원히 이렇게 갇혀서
살아야 할 거야
[장현의 힘주는 기합]
[장현의 씩씩대는 숨소리]
[드론 엔진음]
[장현의 비명]
[경찰차 사이렌 소리]
[장현의 힘주는 기합]
[경쾌한 음악]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 운명의 상대는
뭐가 다른지 아냐?
그 사람 눈동자 속에 내가 있는데
그 안에 있는 내가
너무너무 행복해 보이는 거지
(민혁) 봉순이는요, 그냥 저 같아요
걔가 있어야 내가 있는 것 같고
걔가 없으면 나도 없는 것 같고
(칠구) 아빠는 안 대표 좋아
정말 고마워
(칠구) 이제 훨훨 날아
(봉순) 나 혼자서 이 세상을
뭐, 구할 수는 없겠지만
그래도 다시 돌려받은 이 힘
진짜 제대로 쓰고 싶어
내가 어쩌다 이렇게
엄청난 여자를 사랑하게 됐을까?
(봉순) 나 민혁 씨도 지켜 줄 거야
그 던전 앞의 소녀처럼